Создание консольного приложения — Статистика температуры
---

Необходимо реализовать консольное приложение, которое осуществляет считывание текстового файла csv, состоящего из строк следующего формата:
```
    YEAR;MONTH;DAY;HOUR;MINUTE;TEMPERATURE
    dddd;mm;dd;hh;mm;temperature
    dddd - год 4 цифры
    mm - месяц 2 цифры
    dd - день 2 цифры
    hh - часы 2 цифры
    mm - минуты 2 цифры
    temperature - целое число от -99 до 99
```

В архиве  файле хранится статистика собранная датчиком температуры за 1 календарный год. 
Предполагается, что датчик собирал информацию не чаще чем 1 раз в минуту и сохранял в заданном формате каждое значение в текстовый файл с новой строки. 
В какой-то момент времени датчик мог не работать, тогда данные поэтому периоду могут отсутствовать. Пример входного файла:

```
YEAR | MONTH | DAY | HOUR | MINUTE | TEMPERATURE |
2021 |   1   |  1  |  23  |   1    |     -5      |
2021 |   1   |  1  |  23  |   3    |     -6      |
2021 |   1   |  1  |  23  |   1    |     -7      |
2021 |   1   |  2  |   7  |   5    |    -10      |
```

### Требования к обработке данных
Необходимо вывести статистику по каждому месяцу, с учетом исходных данных:
    - среднемесячная температура
    - минимальная температура в текущем месяце
    - максимальная температура в текущем месяце

Также необходимо вывести статистику за год:
    - среднегодовая температура
    - минимальная температура
    - максимальная температура

### Требования к аргументам командной строки

Приложение должно обрабатывать аргументы командной строки,минимальный набор поддерживаемых ключей:
    - `-h` Описание функционала приложения. Список ключей, которые обрабатывает данное приложение и их назначение.
    - `-f <filename.csv>` входной файл csv для обработки.
    - `-m <номер месяца>` если задан данный ключ, то выводится только статистика за указанный месяц.

если нет параметров, то выдается help

### Требования к ошибкам в входных данных
Приложение должно корректно работать на любых входных данных, если формат csv файла не соответствует заданному, то необходимо указать номер строки файла csv, в которой обнаружена ошибка и не учитывать данную строку.

В архиве с заданием temperature_data_examples.zip  лежат два файла: 
temperature_big.csv  — файл со статистикой за год
temperature_small.csv — укороченный файл с ошибками для тестирования

### Требования к сборке приложения
- Приложение должно собираться при помощи утилиты make.
- Все прототипы функций, используемые в приложении, должны быть вынесены в отдельный файл temp_functions.h
- Тексты функций — в файл temp_functions.c
- Для реализации приложения рекомендуется использовать массив из структурного типа данных для хранения показаний датчика.
